I got demon on my mind
I got monster on my mind, on my mind
I got murder on my mind
He gon' whispers all the time
I got demon on my mind (on my mind)
I got monster on my mind, on my mind
I got murder on my mind (on my mind)
He gon' whispers all the time, all the time
I got demon on my mind right now
I got monster on my mind
I got murder on my mind right now
He gon' whispers all the time
បិសាចដ៏កំណាច
ដក់នៅក្នុងខួរគួរអោយខ្លាច
អាចអោយមនុស្សឆ្គួត ពីស្លូតទៅជាកាច
ឥទ្ធិពលវិញ្ញាណកំណាចដែលមិនចេះខ្លាចរអា
អ្នកណាដែលសល់ចន្លោះវាចាំថ្ពក់ដូចជាខ្នោះ
បិសាចនៅក្នុងចិត្តមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ត្រូវលាងបាបជម្រះកាយ
ទន្ទេញអោយជាប់នូវពាក្យថាស្មោះ
ទាញយកគំនិតណាដែលល្អ បោះចោលអោយអស់អាសោះកក្រោះ
បិសាចនៅក្នុងចិត្ត បានដិតជាប់នៅក្នុងខួរ
អ្នកនឹងលែងដឹងរឿងទាំងអស់ថារឿងណាគួរឬមិនគួរ
មានចម្លើយក្នុងបេះដូង មានសំនួរនៅក្នុងខួរ
កត់រាល់ទង្វើអាក្រក់ ហើយហុចអោយអ្នកទៅតាមសម្រួល
អ្នកដឹងឬមិនដឹងមិនថ្វី
ឥទ្ធិពលវិញ្ញាណអាក្រក់ជ្រាបចូលដល់សសៃ
គិតថាខ្លួនខ្លាំងមានកាំភ្លើងក្នុងដៃ
មបាំងតែមួយពេលដាក់ជីវិតដេញថ្លៃ
អ្នកខ្លះគេចង្រៃព្រោះតែមាត់
បិសាចក្នុងក្រឡើតចាំអើតកអោយតែភ្លាត់
អ្នកខ្លះគេគិតថាមានតែគាត់
កម្លាំងនៃបិសាចទប់មិនជាប់វាបានក្លាយជាទំលាប់
ថាអីមិនខុស វាសនាកំពុងឡើងទាញខ្លួនឯងអោយធ្លាក់ចុះ
ភ្លើអោយបិសាចដឹកច្រមុះ
ធ្លាក់ចូលរណ្ដៅទើបបានដឹងថាខ្លួនខុស
I got demon on my mind (on my mind)
I got monster on my mind, on my mind
I got murder on my mind (on my mind)
He gon' whispers all the time, all the time
I got demon on my mind right now
I got monster on my mind (on my mind)
I got murder on my mind right now
He gon' whispers all the time
I think it's time to kill the demon today, fight the monster tomorrow
កុំគិតថាខ្លួនខ្សោយអោយជីវិតបណ្ដែតបណ្ដោយ
ត្រូវតែលៃផ្លូវក្រោយអោយខ្លួនឯង
បិសាចនៅពីក្រោយពេលវាហៅសូមកុំឆ្លើយ
រកចម្លើយនៃជីវិតដោយខ្លួនឯង
ប្រើភាពអត់ធ្មត់ដូចជាដែកកំពុងលត់
រត់គេចពីបិសាចដោយខ្លួនឯង
ឈប់ប្រើប្រាស់កំហឹង
ពេលដែលខឹងតែងតែខាតលាងសម្អាតផ្លូវចិត្តដោយខ្លួនឯង
គ្មានអ្នកណាជាងយើងទេ ស្ដាប់ me
ពេលពន្យល់បើកត្រចៀក just keep it low key
ធ្លាប់មានបទពិសោធន៏ទើបខ្ញុំប្រាប់
ព្រោះជីវិតខ្ញុំពីមុន uh yeah វាសែនយ៉ាប់
ពេលនិយាយចង់អួលរត់តែងតែដួល
តែខ្ញុំមិនចាញ់ដេញប្រមាញ់នៅតែផ្ដួល
Chasing your dream just do it
សម្រេចក្ដីស្រម៉ៃ u got it បិសាចចូលមក he can't fit
I found myself កប់ក្នុងធូលី
I'm down but I never down on my knees
Demon on me chasing the money
Out the town បួង around ដូចជិះ Ferrari
I found myself កប់ក្នុងធូលី
I'm down but I never down on my knees
Demon on me chasing the money
Out the town បួង around ដូចជិះ Ferrari